## Образ VMware


Скачать образ: https://drive.google.com/open?id=0ByuSz65Dcv1lMDdKZ1M0WmFwYU0

В виртуальной машине есть предустановленный пользователь:
* Username: python
* Password: python

В виртуальной машине установлены редакторы: vim и Sublime Text (на рабочем столе есть иконка).

Каталоги с примерами и упражнениями находятся в каталоге pyneng_files на рабочем столе.

Все модули, которые нужны в курсе, установлены в виртуальном окружении. Перейти в виртуальное окружение:
```
workon pyneng-py3
```
